مرحبًا ، ما الأمر يا رجل ،
أنا أكره أن أكون ذلك الرجل.
كنت الأحمق الذي لم يلتقط الدخان
في طريقي إلى المنزل من العمل ،
هل تمانع إذا أنا...
مساهمتي.
ما هذا الأمل الماس.
أعتقد أنها منفضة سجائر.
هل انتقلت للتو؟
نعم ، منذ ثلاث أو أربع ساعات.
سأغادر المدينة قريبًا ،
لذلك قمت بتعبئة كل ما لدي في مكاني القديم.
باعها هناك ، وجدت هذا المكان.
لا إيجار ، انتزعها عبر الإنترنت ، مشهد غير مرئي.
منذ متى وأنت هنا؟
لدي زوج سابق لذلك بدأ للتو في التدخين.
حوالي عقد من الزمان ، وهو ما أعتقد أنه يجعلني
السفير الفعلي للمستأجرين الجدد.
هل يوجد في سقفك أي تسرب؟
إتلاف أي من الأشياء الخاصة بك؟
لا شيء ليخرب.
حسنًا ، لقد ترك زوجتي السابقة بالفعل مجموعة من الأشياء
في المرآب الذي كنت سأتبرع به للتو.
إذا كنت ترغب في الحصول عليها لبعض الوقت
مثل المفروشات والأشياء.
يا صاح ، هذا حقا لطف منك.
وسأناقش ذلك في الواقع.
أود أن أقول دعونا نفعل ذلك الآن ،
لكنك أمام طبيب الجراحة مباشرة.
نعم ، أنا مصور زفاف
وقد غفوت للتو
وقد يستيقظ بعد الاستقبال مباشرة.
هناك هذا النوع من الزفاف القوطي الاعتدال الخريفي.
الشيء الرائع في لوس أنجلوس
هل لا يزال هناك مشهد قوطي ضخم.
لذلك نحن فقط نتسكع حول الكوكتيلات طوال الليل
لكنها بدأت بالدم وأصبت.
أنا على وشك أن أفجر عقلك.
البار الذي أعمل فيه الليلة الماضية هو مثل
القوطي الكهربائي ذو الموجة المظلمة.
أعتقد ، لا أعلم أنه يبدو
مثل معرض النهضة بالنسبة لي ،
لكني كنت أتساءل لماذا كنت أتلقى
المزيد من الدماء تتساقط فوقي أكثر من المعتاد.
والآن أعلم ،
هذا هو ، ماذا تقول؟
لقد كان الخريف ...
خريفي. الإعتدال الخريفي.
عندما تتحول الحشائش إلى اللون البني
والتلال تحترق وكل شيء تفوح منه رائحة
مثل الشواء طوال الوقت ، إنه جميل.
يا للقرف. تحقق من هذا.
الليلة الماضية على منحدر التل.
رأيت هذا الرجل.
لوس أنجلوس مثل الهالوين ، لكن طوال الوقت.
هل هذا مكانك الجديد؟
نعم هذا هو.
هذه حفرياتي المؤقتة.
لقد كانت شاغرة بالفعل منذ أن انتقلت للعيش.
لذا فهو لطيف نوعا ما
أن يكون هناك شخص يراقبنا في الحي.
إنها تزداد سوءًا. المتشردون.
لقد كانت شاغرة لأكثر من عقد؟
شخص ما مثل قتل هناك أو شيء من هذا القبيل؟
حسنًا ، من المفترض أن يكون لديك شيء ما
كشف لي ، ما الأمر؟
في الواقع ، أجل.
الجدة البالغة من العمر 90 عامًا ألقت للتو الجد من النافذة
وسقط على وجهه أولاً ، حيث أنت واقف تمامًا.
على الأقل نحن رخيصون إلى المطار.
هناك هذا
يجلس المتأنق في الحانة الخاصة بي وهو دائمًا ما يقول هذا الشيء.
يقول ، "مرحبًا ، يمكن أن يسقط بهذه السرعة فقط."
آمل أن يكون ما قاله هذا الرجل لي سريعًا بدرجة كافية
حتى لا تشعر بالتأثير.
أوه لا ، لقد اختلقت ذلك.
لم يمت أحد. كنت أمزح فقط.
على أي حال. يجب أن أحصل على هؤلاء الأولاد السيئين.
فحص المحرك وشحنه قبل الكنيسة.
فلماذا لا تتأرجح فقط
عندما تريد نقل أغراضك.
أوه ، ها أنا ذا ، أيها الجار السيئ ، أنا جون.
أوه ، ليفي. حسنا.
مرحبًا ، شكرًا لك على هذا.
تحقق من ذلك. هذا ديف جائع.
إنه عدواني حقًا.
لا تدعيه يصل إلى مستوى العين. تمام؟
ما أعتقد أنه حدث خطأ ،
حدث أحد أمرين.
إما أنهم كانوا يحاولون التجمع
هذا اللغز الكوني الجميل والمعقد حقًا.
وبعض هذه القطع كانت استثنائية
أو الطريقة التي قاموا بتشويشها معًا.
لقد خلقت للتو هذه الفوضى المجردة
ثم يمكن أن يشربوا
بأي معنى أرادوه.
لا يهم حقًا
لأنها أثرت عليهم بطرق مختلفة جدًا.
ولا أعتقد أن أي شيء يستحق ما حدث.
ما زلت أعتقد أن جزءًا منه كان حقيقيًا.
يمكنك اللحاق بها من الناحية العلمية ،
لا يهم حقًا لأن النتيجة واحدة.
وهذا محزن حقًا.
أنا لا أعني فقط الميت.
وهناك هذا الذيل الأصفر ،
لكن بيني وبينها مثل
هذا يشبه الكهفي الذي يحتوي على بعض عشب ثعبان البحر.
وهو مثل فخ جراد البحر في القرن التاسع عشر
التي خرجت منه للتو ، أليس كذلك؟
وبعد ذلك ... بوم.
نظرت إلى الأسفل ، هناك مخلب سخيف حول ذراعي.
أنا أنظر إلى الأعلى ، هناك جراد البحر
بحجم داني سخيف DeVito.
انا امزح انت لا.
وهو يجرني
وأنا منبهر جدًا
ولكن بعد ذلك أنظر في عينيها
كدت أنسى أنني محملة
ويمكنني إطلاق النار باليد اليسرى.
فقط خذ الهدف و shtoonk ، ارفع القذارة منه.
بالكاد يمر عليه.
مجرد نوع من البحارة يعودون إلى كهفه.
أنا لم أر هذا الكركند مرة أخرى.
لم أر هذا الرمح مرة أخرى.
لم أحصل على سمكة التونة ذات المؤخرة الكبيرة ،
ولكن كان هذا هو اليوم الذي علمت فيه أن الأمر يشبه ،
نعم ، هناك الكثير من أماكن السوشي الجيدة في لوس أنجلوس ،
لكني لا أمارس الجنس مع لفائف جراد البحر.
الكركند مخلوقات ذكية.
يمكنك القفز على شبكة wifi الخاصة بي إذا كنت تريد ذلك.
إشارتي جيدة بشكل صادم هنا ،
لكن قد أتناول ذلك.
ما هي شبكتك؟
إنها "انظري للشبكة المحلية الموعودة"
مثل LAN ، اعتاد أن يكون السيد روجرز جارهيرتز ،
لكن هذا كان لوني.
إنه ليس حتى ذكيًا.
أوه ، كلمة المرور سهلة التذكر.
إنه "يوم الحكم" بأقصى حدود.
هناك ما يقرب من مليار شبكة سخيف.
لذا سأضطر إلى العبث بهذا لاحقًا.
لكن الآن علي أن أصل إلى هذا الشيء الخيري
أفعل في ملجأ الشباب.
هل يمكنني أن أحضر لك شيئًا للخروج؟
مثل الجعة أو شيء من هذا القبيل؟
أنا حقا أقدر كل هذا.
لا، شكرا.
في الواقع ، أنا لا أشرب.
جيد لك يا أخي.
منذ متى وانت متيقظ؟
الآن 10 سنوات ، بصراحة ، لوني كانت AA.
لذلك جعلني هذا نوعاً ما AA ، لكن لم أواجه مشكلة حتى.
أنا فقط حصلت على طريقة نوعا ما.
تمسك به. لا أعلم.
حسنًا ، رائع.
لا تنسى نبتتك ، في طريقها للخروج.
أوه لا ، لا هذا لك.
هذه في الواقع هدية تدفئة المنزل.
جدتي تدير هذه الحضانة الصغيرة
في الوادي الأوسط.
أساعدها أحيانًا.
تحدث عن الملاك.
مهلا في الواقع ، هل تمانع إذا تناولت هذا هنا.
يختفي في الفناء.
وتفعل ما يجب عليك فعله.
يا جدتي.
ربما يمكنني أن أتوجه إلى الأعلى
هناك الأحد المقبل ، كالعادة ، كما تعلم.
نعم. أنا بالطبع سأعتني بنفسي وأرتدي بدلة.
ليس فقط من أجل الله ، ولكن من أجلك.
حسنًا ، آمين لذلك.
حسنًا ، يمكنك الذهاب. أحبك. وداعا.
لقد فقدت عقلها يا رجل. أرك لاحقًا.
هل يمكنني الاهتمام بك؟
واحد للطريق.
نعم. شكرًا لك.
هل نسيت شيئا؟
يجب عليك فقط أن تأتي لترى هذا.
كانت تتحرك من تلقاء نفسها
أو شيء غير مرئي كان يحركها.
كان هناك ضوء.
أجل ، لا ، بالتأكيد.
لا شك. أشعر بالسوء حيال هذا ،
أنا في الواقع يجب أن أصل إلى الشيء الخيري الخاص بي
في ملجأ الشباب ، لكني لا أريد أن أتعجل عليك.
تماما. نعم. ماذا سوف نفعل؟
أو سنحب الوقوف طوال اليوم
وأتحدث عن كيف ظننت أنني رأيت شبحًا
في شقة جديدة.
أنا آسف. أنا أغرب جار عرفته على الإطلاق.
ولا تكن غريبا.
هذا غبي جدا.
لا ، إنه غريب فقط.
يبدو الأمر كما لو كنت تذهب طوال حياتك تفكر في أشياء معينة
ستكون لغزا دائما.
مثل هوية جاك السفاح
أو مثلث برمودا أو الأهرامات العظيمة.
لم تعد الأهرامات لغزا بعد الآن.
رأيت هذا الفيديو يوتيوب
وهي مجرد منحدرات في الرمال الرطبة.
حسنا. حسنًا ، لا تزال الكثير من الأشياء ألغازًا.
أنت فقط لا تتوقع أن تشهد واحدًا في فترة ما بعد الظهيرة
في شقتك الرخيصة ،
نحن مراقبون أكثر من أي وقت مضى في تاريخنا.
كل شخص لديه هاتف مزود بكاميرا في جيبه
وما زلنا لا نملك حتى بت واحد فعلي
من الأدلة على وجود شبح أو خارق للطبيعة ، أيا كان.
يا رجل ، ها هو ذا.
إنها هناك.
إنه أمر غريب رغم ذلك. لا أشعر بالضرورة.
هل تشعر بالخوف؟
عندما كان يحدث ،
عندما ننظر إلى الأمر ، فعلت ذلك حقًا ،
ولكن يتم استبداله بشيء ما.
حسنًا ، سيبدو هذا غريبًا
لأنك وأنا التقيا للتو
ولكن عندما انتقلت إلى لوس أنجلوس لأول مرة ،
تحصل على دعم شريط الوظائف.
وفي أحد أيامي الأولى ، أقوم بتلميع الزجاج
وهذا الرجل وراء الحانة يشبه ،
"مرحبًا ، إلى متى ستعطيها؟"
مثل ، إلى متى سأعطيه لضرب الذهب في الغرب؟
وقلت له
في الواقع ما رأيك قلت له؟
39 سنة.
لقد قلت 10 لكن انتهى بي الأمر لتصبح 20.
وما زلت أقود نفس المازدا القذرة ،
إلى نفس الشريط ، باستثناء تأذي كليتي ،
أنا أعالج نفسي وأتأكد تمامًا من إصابة كبدي.
حسنًا ، مثل التصوير الفوتوغرافي ، أليس كذلك؟
مثل هذا كان من المفترض أن يكون بيضتك الذهبية.
الشيء الذي أنت شغوف به ،
الشيء الذي يسمح لك بكسب الرزق ،
لكنها لم تنجح بعد.
الحياة الكثير من الأشياء من هذا القبيل ، يا صاح ، طن.
الحياة غريبة. كما في بعض الأحيان لا تحدث الأشياء ،
لكن هذا حدث ، صحيح؟
وهذا أكثر ندرة من الذهب.
إنه دليل على ما هو خارق للطبيعة.
هذا مثل ، صفقات الكتب ومثل الأفلام
ومثل البرامج التلفزيونية ومثل وجهات النظر الدينية
والقرف الحصول.
إذن ماذا نفعل؟
مرحبًا؟
مرحبًا.
يا يسوع.
لذلك ، المنزل الذي نشأت فيه ،
كانت هذه النوافذ الكبيرة ،
لم يستطع الحمام الرؤية ،
لقد ارتطموا به.
ولا يمكنك القول في البداية ،
سواء كانوا فقط مثل الذهول
أو أن أدمغتهم هريسة ،
نحن نبني هذه الأشياء وتحميها.
لذلك لا تأكلهم مثل القطة
والقرف بينما ننتظر لنرى ما إذا كانوا يستيقظون أم لا.
أوه ، لن نحصل على التأثير الكامل له على البودكاست.
ماذا؟
سنحاول إثبات ما هو خارق للطبيعة.
سنحتاج إلى نوع من المرئيات.
لن يصدق الناس ذلك.
ما رأيك في قناة يوتيوب أو شيء من هذا القبيل؟
يوتيوب مثل المشترك ككل ،
خوارزمية البيانات الوصفية ، الصورة المصغرة للفتاة الساخنة ،
مثل قناة الاشتراك.
أنا لا أفهم يوتيوب.
كنت أفكر في فيلم وثائقي.
حسنا. حسنًا ، لا بد لي من الركض للعمل الآن ،
لكن لا أعتقد أنني أعمل ليلة الغد.
إذا كنت ترغب في الاجتماع مرة أخرى ، فابدأ.
نعم ، لنفعل ذلك.
حسنا.
هل من الممكن أن يكون هذا في غاية الخطورة
وتجاهلنا هذا الجزء تمامًا؟
لم يمت أحد قط مثل شيطان أو شبح أو أيا كان.
إنه دائمًا ما يكون مجرد إغلاق الخزانات والأبواب
ومثل البقع الباردة والأشياء.
تماما. لذلك إذا أصبح الأمر خطيرًا ، نتوقف فقط.
قراءة سهلة؟
سأراك بعد ذلك.
هل يمكنك الاعتناء بذلك
لوضعها في مكان آمن على جانب المنزل.
مرحبًا. اسف جدا. أنا لم أصل إلى الشيء.
نعم. في البداية وجدته غريباً بعض الشيء
أن الشباب يؤوي متطوعي ليفي
من شأنه أن يرسل شخصًا للاطمئنان عليه
عندما لا يظهر ، لكن ...
أنا آسف.
أعتقد أن سيرتك الذاتية كانت في أحد محركات الأقراص الثابتة المدمرة.
ربما دعونا نحصل على ذلك أولاً. تمام؟
نعم. تمام.
لا بأس فقط لأن هذا يبدو غريبًا بعض الشيء.
إذا نظرت إليك فقط ،
أعلم أن جون يحبها بهذه الطريقة ،
ولكن يمكنك فقط.
لقد بدأت مع التصوير الفوتوغرافي
وفكرت في طريقة أفضل
لتمويل التصوير الفوتوغرافي أصبح مدرسًا للرياضيات.
اعتقدت أنه سيكون أكثر برودة.
اعتقدت أنني سأكون المعلم الرائع ،
لكن هؤلاء الأطفال كرهوني فقط.
على الرغم من أنني قمت بتعديل المنحنى كثيرًا ،
كان يجب أن أطرد.
بعض الناس يحبون الأطفال ، لكنهم ليسوا جيدين.
على أي حال ، لقد وقعت في حب لوني
وطارده هنا إلى لوس أنجلوس.
الآن أقضي أيامي وليالي في شحن الدراجات البخارية ،
وآمل أن يتم مسح شيك الإيجار
حتى لا أتحرك مع جدتي
عندما كنت في الثلاثينات من عمري.
انتقل إلى
الشيء المدان؟
أعني ، أعتقد أن السبب الذي دفعني للانخراط في هذا الأمر
مع جون كنت أحب مشاهدة ملفات X معه
كنت أختي صغيرة.
الآن يشبه كل شيء مثل ملفات X على ما أعتقد.
على الرغم من أن ليفي لعبها بشكل جيد حقًا ،
كنت أعرف شيئًا عن هذا الرجل ...
أنت تعلم أنني سأقول هذا.
أستطيع أن أرى تمامًا سبب عدم رغبته في المشاركة بهذه الطريقة.
مهلا ، حذرا مع الخيوط على
هذا الشيء قديم نوعًا ما.
هل هاتفك بخير؟
نعم ، أنا بخير.
يا إلهي ، كل هذه الحرارة تأتي للتو من الخزانة؟
نعم ، الجو حار مثل القرف.
لدي هذه النظرية القائلة بأن وحدة الطابق السفلي شاغرة
وربما مثل شخص غادر على المدفأة
أو كيف تكون روعة نار الأشباح؟
نعم ، كم تعتقد أن Netflix يدفع
لأحد هذه الأفلام الوثائقية.
دعنا نقول عن بيع الأفلام
في مهرجانات الأفلام بملايين الدولارات.
لذلك أود أن أقول ما لا يقل عن 10 ملايين ،
شئ مثل هذا.
بصراحة ، هذا يبدو نوعًا ما منخفضًا.
أوه ، مهلا. أعلم أنه لا يزال مبكرًا على ذلك ،
لكنني كنت أفكر قليلاً في العنوان.
حسنًا ، تحقق من هذا.
"شيء ما في الضوء".
أليس هذا رائعًا؟
أحصل عليه.
أجل ، بسبب الضوء اللعين.
هذا مخدر. فكرت في واحد أيضا.
"الباب الذي لا يغلق".
للحصول على العنوان؟
هذا بارد.
شكرًا لك.
من المحتمل أنه يحتوي على مقاطع لفظية للغاية ، كما تعلم. حق؟
أنا متأكد من أن هذا تقريبًا
نفس المقدار بالضبط ، ماذا كان الآخر؟
إنه يحتوي على مقطع لفظي آخر.
من الصعب التذكر.
لذا فإن الألقاب مهمة.
الثناء يسوع.
أعتقد أن هذا ينتظرك لهذا الجزء.
أنت تتدحرج؟ أنت تتدحرج؟
يا للقرف.
انتظر.
اللعنة. ارتفعت درجة حرارة الكاميرا وكانت بطاقة SD ممتلئة.
لذلك لم نتمكن من الحصول على أي شيء على أي حال.
ربما حصلت على شيء ما على كاميرا الفيلم ،
لكني أشك في ذلك ولم أشحن البطاريات.
لذا مرحبا بكم في ساعة الهواة.
يا صاحبي. أشعر أنه إذا حصلت على أي شيء في اليوم الأول ،
هذا فوز.
لم نحصل على أي شيء.
كانت الكاميرا الخاصة بك خارج نطاق التركيز تمامًا.
لا أعتقد أنه كان.
وأشعر أيضًا أن هذا مؤشر
أننا بحاجة إلى خطة أفضل ومعدات أفضل ،
كاميرات حقيقية ، إضاءة حقيقية ، ميكروفونات حقيقية.
هذا حقيقي.
لا ، ولكن أعني مثل الأشياء المهنية ،
مثل عندما ترى السياسيين
وقد حصلوا على جميع الميكروفونات على أطواقهم.
نود تقسيم المهام.
كما لو كنت رجل الكاميرا الرئيسي
وسأكون رجل الكاميرا التكميلي.
يمكنني أن أفعل كل الأشياء الصوتية.
ويمكنك أن تفعل مثل تنظيم الفيديو.
مدير البيانات.
ادخال بيانات. بالضبط.
ومن الواضح أننا لا نعرف متى بالضبط
هذا الشيء يحدث.
ربما سنتخذ مناوبات.
لذا ، ها أنت ذا.
تذكر أن تغلق ،
تذكر أن تترك جميع النوافذ مفتوحة.
لذلك أنت لا تطبخ لنا سخيف.
أنت تعلم أن هذا هو مدى غباء الناس
يُقتل على "Dateline" ، أليس كذلك؟
سوف تقتلني؟
لا أحد يقتل.
ولا تستطيع الأشباح قتلك أيضًا.
أنت تستمر في قول ذلك ،
لكنك لست دانا فوكس أو مولدر سكالي.
كيف تعتقد أن شبحًا يقتل شخصًا ما.
لديه سكين شبح؟
هم فقط يحبون سحب عرقوبهم الشبح
وطعنوك وشبح قبل ...
ما هذا؟
إنه مثل مكمل الطاقة تمامًا.
لقد خرجت من موقع الويب الخاص بالنوتروبيكس.
هل هم بأمان؟
نعم ، إنها تمامًا مثل الأحماض الأمينية الطبيعية.
نوعا ما صعبة الشرح،
لكن نعم. أعني ، أنا أحمق نوعًا ما.
كان من المفترض أن أفعل شيئًا معه الليلة ،
لكنني نسيت الحصول على معلومات الاتصال الخاصة به
وهو ليس بالمنزل كذلك.
جدتي أنت عبقري.
نعم. يجب أن يكون على نوع من وسائل التواصل الاجتماعي في مكان ما.
آسف. نعم. سأتصل بك لاحقًا.
أحبك. وداعا.
ماذا هنالك يا رجل.
أوه ، جعلوني أرتدي مثل هذا
مثل الكلام السهل والقرف ،
تمتص سخيف.
هل حصلت على محركات الأقراص الثابتة الصحيحة؟
مخدر ، أنا في الواقع ،
التقطت كاميرا عالية الديسيبل بجوار عملي مباشرةً.
لذلك ، لدي هذا أيضًا.
هل حصلت على العتاد؟
نعم.
رائع. تمام.
هل سنفعل هذا أم ...
نعم.
وماذا عن الترس؟
مرحبًا جون. أعلم أنني قلت أنه يمكنني القيام بذلك ،
لكني كنت على خطأ.
هل تمانع في مساعدتي.
بفضل برعم.
هذه الكاميرا هي في الأساس ما كنت أتحدث عنه
من حيث الشيء الأكبر ولم أخبرك بذلك أبدًا.
كنت سأشتري مجموعة
منذ عدة سنوات من معدات الكاميرا ،
ولكن قال لي أحدهم أن نصيحتي ستصلح
إلى 20 إلى 40٪ إذا أصلحت أسناني.
لذلك حصلت على تقويم ، أنفقت كل المال على ذلك.
لم تحصل على معدات الكاميرا ، تحقق من ذلك.
أنت على الصوت.
هل كان من المفترض أن؟
حصلت بالفعل.
إذن ، هل أنت غريب لأننا نسينا تشغيل الصوت؟
اليوم الآخر أمام مكاننا.
من كان هذا؟
كان ذلك مستشاري تحت المراقبة.
لقد أخبرتك أنني حصلت على الشيء الخيري
أفعل في ملجأ الشباب
وتصبح غريبة حقًا عندما لا أحضر
أو تأخرت أو أي شيء.
أنت تعلم أن الجميع سيقول
هناك فرق كبير بين العمل التطوعي
وخدمة المجتمع الإلزامية.
لا أريد الوقوع في الحشائش
لما يسمى بالضبط.
تريد أن تخبرني بما فعلته للحصول على بريد لنفسك.
إنها ليست قصة مثيرة للاهتمام ، ولا تستحق حتى أن تُروى.
لذا تقرأ على الإنترنت أنني مجرم جنسي مسجل.
ماذا؟
كنت مضطرًا لتناول الكوكتيلات ،
خلال إحدى عمليات الإغلاق الكبيرة على مستوى المدينة
واضطررت إلى التبول بشكل سيء حقًا.
لم يكن هناك حرفيا أي دورات مياه مفتوحة في أي مكان.
أرى هذا الزقاق ، أعود إلى هناك وأريح نفسي
والشيء التالي الذي أعرفه ،
أنا أقوم بالتبول في جميع أنحاء حذائي
لأن الشرطي مقيد اليدين ...
كان هذا جدار مركز رعاية نهارية.
حضانة مغلقة.
هل هذا صحيح؟
نعم. انها حقيقة.
أعني أنه يمكنك البحث عن سجل المحكمة
أن هذه الأشياء جافة حقًا.
وقد أعطيت للتو نسخة ملاحظات الجرف
ومن الصعب حقًا الدفاع عن نفسك
ضد مزاعم الاعتداء الجنسي على الأطفال يرتدي ربطة عنق سخيفًا.
نحن نتداول؟
نعم ، نحن نتدحرج.
عندما كنت أصغر سنًا ، فعلت هذا الشيء المسمى غيوكاشينغ.
إنه نوع من مثل صيد الزبال ،
ولكن للبالغين الذين يستخدمون نظام تحديد المواقع العالمي (GPS)
وقبل 10 أو 20 عامًا وجدت هذا الكتاب
وكان رائعًا حقًا
نوع من كتاب طاولة القهوة العلوم الزائفة.
يطلق عليه "هندسة المغناطيسية".
وهي مكتوبة مثل الإسبرانتو
وتم حذف اسم المؤلف.
أقسم لك أن هذا الرمز موجود على غلاف كتابي.
ماذا؟ هذا ليس شبح جدا مثل.
رقم.
هل أبدو بخير؟
لا أعلم.
أنا لا أعرفك.
لا ، أعني ، هل أبدو كذلك
أواجه نوعًا من استراحة ذهانية؟
لا ، فواصل الذهان مختلفة تمامًا.
إذا كنت شبحًا ، افعل شيئًا.
نفعل شيئا مختلفا.
أعني ، ليس لدينا في الواقع أي سبب
للاعتقاد بأن هذا شبح أو روح شريرة.
إنها أول الأفلام أو الكتب التي قرأتها.
قد يكون كل هذا خطأ.
إذا ما هو؟
هذا هو السؤال؟
الرمز الموجود في كتابي
وكان ذلك على هذا الانكسار.
أقسم بالله ، لقد رأيت ذلك أيضًا في جميع أنحاء المدينة.
انظر ، كل هذا هو الطيف الكهرومغناطيسي ،
الطيف الكهرومغناطيسي ، موجات الراديو في الأعلى
للضوء المرئي وهذا باستخدام المشتقات
لإيجاد تسارع السرعة ،
لكن انظروا إلى أن قيمة الجاذبية خاطئة.
لقد غيروها للتو. وأنا لا أعرف حقًا لماذا.
ثم هذه نسبة
هذا نوع من مثل بي ،
التي يسميها الناس النسبة الذهبية.
هل نقتبس من كتب دان براون الآن؟
ماذا؟
أنا لا أجعله فيلمًا وثائقيًا عن Divinci Code.
لا ، يا يسوع ، لا ، إنها مجرد نسبة.
إنه ليس بالضبط تسلسل فيبوناتشي أو فاي
أو النسبة الذهبية أو أيا كان.
إنه مجرد رقم غير منطقي
مع الكسور العشرية اللانهائية إلى ما لا نهاية.
هناك الملايين من الأعداد غير المنطقية.
هذا شائع في العالم وفي الرياضيات.
وله علاقة بمستطيل ،
أنه عندما يتم التعبير عنها كنسبة ،
هذا هو الرقم غير المنطقي.
لا أعرف ماذا يعني ذلك أيضًا.
هذا لا علاقة له بقذائف نوتيلوس
الكأس أم ستونهنج؟
كل شيء رأيناه حتى الآن.
إما أنه كان قيد التشغيل
الطيف الكهرومغناطيسي المرئي ، موجات الراديو أو ...
الجاذبية.
تمام. لذلك هو مثل ،
هناك واحد للجاذبية
وهناك واحد لصدمات كهربائية.
الكهرومغناطيسية.
أجل ، أجل.
ربما هناك اثنان منهم.
اثنان ماذا؟
يا رجل ، أتمنى أن يكون الجيران بخير؟
سمعت أن هناك جريمة قتل.
مرحبًا ، ما زلت أفكر في هذا.
هل تمانع في إعطائي ضوء سريع حقًا؟
حصلت عليك.
عيسى.
تمام.
ها أنت ذا. لا تنس أنك تحصل على الشهيق.
عندما تقابلنا لأول مرة ، قلت هذه العبارة ،
كان الأمر ، "يمكنك أن تسقط بهذه السرعة فقط."
لما قلت ذلك؟
أردت أن أصبح مدرب القفز بالمظلات.
لا الهراء.
نعم.
كم مرة قفزت؟
واحد.
وبعد ذلك كنت مثل ،
مرحبًا ، ربما سأبدأ فرقة موسيقية ،
ولكن كيف تجد كل هؤلاء الأشخاص المختلفين
للعب تلك الآلات الفردية؟
وبعد ذلك كنت مثل ،
حسنًا ، ربما سأدخل في الإعجاب
صناعة الملابس لوح التزلج ،
ولكن لسبب ما مستشاري الإفراج المشروط
كان حقًا ضد الدخول في عالم الموضة.
وأردت العمل على متن قارب صيد في جامايكا ،
ربما مثل جولات ركوب الأمواج أو شيء من هذا القبيل.
لكن هناك بعض المشكلات القانونية المتعلقة بجواز السفر.
النقطة المهمة هي أنه لم يتم النقر على أي شيء على الإطلاق.
نعم. لقد طفت كثيرًا أيضًا.
أشعر وكأنني بنيت من أجل هذا.
أعتقد أيضًا أنني بنيت من أجل هذا
إذا كان الشيء هو الكهرباء
وصيد الكنز وليس الجاذبية.
لا يوجد شيء لذلك؟
أعني حياتي كلها ،
شعرت أن هناك مثل هذه القوة الخفية
فقط يعيقني عن إنجاز أي شيء
أحلم بأي شيء أريد أن أفعله.
هذا محبط للغاية
وعليك التحدث مع معالج عن ذلك.
أنا لست كشخص مصاب بالاكتئاب بشكل مستمر.
هذا الشرطي توقف تمامًا في مساحتي.
أشعر فقط أن شخصًا ما أخرجني من طائرة
عندما كنت طفلا.
لقد كنت في سرعة نهائية طوال حياتي.
لم أطلب من ذلك الشخص إخراجي من تلك الطائرة.
كيف يعمل الإفراج المشروط الخاص بك.
أنت تعلم أنه غريب بجنون
أن تعطي التفاح للأطفال في عيد الهالوين.
في الواقع أنت تعلم أنه أمر غريب ،
هو أن والديهم لا يتحققون فقط
سجل مرتكبي الجرائم الجنسية قبل إرسالهم في مسيرة
الى بابك.
كما تعلم ، سيتحققون
تلك التفاح من أجل شفرات الحلاقة بالرغم من ذلك.
كان OD عبر الطريق في الأصل
ضعها جريمة قتل
ولا يزال الآباء يجلبون أطفالهم هناك.
لا أعتقد أنهم قلقون بشأنه
الرجل الذي يتبول على الحائط.
حسنًا ، في الأساس عندما يشتري الناس
أو بناء على عقار ،
يوظفونني للدخول
وتقييم أي مخاطر جيولوجية ،
الانهيارات الأرضية والنشاط الزلزالي وحفر الأحواض والبراكين.
البراكين؟ هل أنت جاد؟
نعم. البراكين.
هذا رائع.
هل يمكنك فقط إخباري بما وجدته
في عينات التربة تحت الشقة؟
نعم. حسنًا ، أعلم أنك كنت قلقًا
أن هناك بعض الحالات الشاذة.
كان الكروم مرتفعًا بعض الشيء.
كان هناك بعض الرصاص هناك.
لدي بعض من وظيفة الطلاء قبل عام 1978 ،
لكن كل شيء كان على ما يرام.
لا مزيد من الزرنيخ أو أي شيء من هذا القبيل.
الأخرى. الشيء الآخر الذي أعرفه.
ما هذا؟
الشيء البلوري.
الكريستال؟
هل انت بخير؟
هل تمانع في إطلاق النار بهذه السرعة الحقيقية؟
لماذا ا؟
حسنًا ، من المفترض أن يكون 175
ومن الواضح أنه أقل بكثير.
وإذا كانت الجاذبية متذبذبة
إلى هذا الحد يمكن أن يكون عبثًا حقًا
مع أساس المبنى
وكان ذلك الزلزال مجرد طلقة تحذير.
لا أريد أن أبطل ما تقوله على الإطلاق.
إنه فقط ، أنت تعرف ما أعنيه أننا نعيش في لوس أنجلوس ،
هناك زلازل في كل وقت
ويتقلب وزن الناس. انه عادي.
أعني ، مجرد التفكير
علينا أن نكون علميين حول هذا الأمر ،
لا يمكننا فقط تخصيص معنى لكل شيء صغير.
فهمت كل ذلك ،
ولكن إذا وصلنا في غضون شهر من بعض الأشياء العائمة
وبعض الأضواء للزلازل بحلول العام الجديد
سنكون تحت الأنقاض.
واتفقنا عندما بدأنا هذا ،
أنه إذا شعرنا أننا في خطر ، فسنوقف.
وأنا لا أقول أننا يجب أن نتوقف.
أعتقد أننا يجب أن نعترف بهذا على الأقل.
لقد فكرت في هذا العنوان الذي اقترحته.
وبصراحة أعتقد أنني حكمت عليه في وقت مبكر جدًا
وأعتقد أنه له صدى موضوعيًا
بما نحاول القيام به هنا.
وأعتقد أننا يجب أن نستخدمه.
"الباب الذي لا يغلق".
مرحبًا ، هل يمكنك كتم الصوت بهذه السرعة حقًا؟
أستمع إلى هذا البودكاست ،
في الواقع هل يمكنك تسجيل ذلك بسرعة على الكاميرا الخاصة بك؟
لذلك ، نحن نتدحرج.
لدي هذا البودكاست الذي استمعت إليه ،
أنا لا أعرف حتى.
لديه هذا النوع من النظريات الموحدة الجامحة
من الكون الذي زرعه الفضائيون بالفعل
اللبنات الأساسية للحياة على الأرض
كنوع من التجارب العلمية.
ولا يريدون أن يفسدوا تجربتهم ،
ولهذا لا نسمع منهم ،
لكننا سنتواصل
أو سيقومون بالاتصال في وقت ما
بمجرد أن نتطور اجتماعيًا وسياسيًا بدرجة كافية.
لذلك ربما هذا هو الآن ربما نحن ،
وربما الحرارة وكل هذه المخلوقات
وكل ذلك مجرد نباتات وحيوانات
والطقس على كوكب آخر.
وهذا أمر مثير للاهتمام حقًا ،
هل تمانع إذا قفزت إلى هناك وكنت نوعًا ما ، حسنًا ،
أنا فقط سأضطر إلى رفع هذا الإطار.
إذن هذا هو الشيء ،
رأيت على الإنترنت في ذلك اليوم
الذي يعتقده العلماء أساسًا
أن هناك بعض الكواكب مثل الأرض ، أليس كذلك؟
لكن الأقرب
مثل أقرب منزل به ماء ،
أقرب واحد لديه مثل المخلوق الصغير
مثل الذي سمعناه ،
سيكون مثل استخدام 6000 سنة
أفضل تقنية يمكن أن نبتكرها.
هذا ما هو عليه ،
كيف نفسر وجوده في العلية؟
أيضا ، أين سمعت هذا البودكاست؟
فقط على لوحة الرسائل في مكان ما.
هل هناك حافظة رسائل لمزيد من الأشياء
من مثل الرسوم المتحركة والعثور على قتلة العقد والأشياء؟
فقط لأن شيئًا ما يبدو
القليل من الجنون لا يعني أنه ليس صحيحًا جزئيًا.
أعني ، هكذا تجد الحقيقة.
MK ultra ، كان ذلك في الواقع سيطرة على العقل.
COINTELPRO الذي كان حقيقيًا ،
الكشف الناعم عن الأجسام الطائرة المجهولة حدث للكونغرس.
نحن هنا في مركز حالة الإطلاق.
دعنا نذهب إلى الداخل ونرى ما إذا كان بإمكاننا العثور على أي شخص نتحدث معه.
لقد عرفت وكالة ناسا عن طريقة السفر عبر الزمن
ألبرت أينشتاين.
قال ، إذا سافرت بسرعة الضوء ،
يمكنك السفر عبر الزمن.
السفر عبر الزمن.
ابدأ من جديد.
لا يوجد مصدر ضوء.
كريستال؟
تقصد رواسب الكوارتز؟
نعم ، وكيف
يمكن أن تولد الكهرباء والتركيز.
بالتأكيد لا تولد الكهرباء.
الكوارتز هو أكثر المعادن وفرة في العالم.
إذا كان لديك تحت منزلك فأنت بخير.
بكلماتك الخاصة.
فقط قل ما حدث هنا؟
أعتقد أنه إذا كان على المرء أن يعبر
ما كنت تعتقد أنه حدث لك ،
قد يُنظر إليه على أنه محاولة
لكسب بعض الشهرة والاهتمام.
ريح دقيقة ، هذه الأشياء وجدتنا ،
نحن لا نفعل ذلك من أجل الشهرة أو الاعتراف
أو أي شيء من هذا القبيل.
لقد رأينا للتو شيئًا عميقًا
وأردنا مشاركته مع العالم.
لا أعرف ما هي المشكلة في ذلك.
لا أريد أن أكون وقحًا.
حسنا. حسنا.
لماذا لم تلعبوا أنفسكم في الاستجمام؟
هل هذا بالضبط مكان جلد الثعبان؟
نعم. كان أكثر قليلاً في الخزانة ،
لكنني أخرجته قليلاً من أجل اللقطة ،
فقط حتى تظهر أكثر على الكاميرا في هذا الجانب.
تمام. رائع.
حسنًا ، أعني أن نومك بدا رائعًا.
تريد قطع؟
نعم. تمام. رائع.
حسنا. من الغريب فعل كل هذه الأشياء مرة أخرى.
يبدو الأمر كما لو كنت تأخذ الكثير من الطعام
ومشاهدة الألغاز غير المحلولة
وتعتقد أنك في رسم الاستجمام.
لا.
جراب من Orcas ،
قمة مفترس البحر
ومن الواضح أن Orca لم يهاجم أبدًا
إنسان في البرية ،
ولكن لا يزال مجرد احترام سخيف.
أنا أمسك بالرمح
وأحدهم يسبح.
أسميه شامو.
سبح وأكل بلطف
اللادغة مباشرة من رمحي
ثم يسبح بعيدًا مع غناء الكبسولة
أغاني الحوت الجميلة هذه مثلي فقط من أجلي.
مرحبًا ، ما زلت لدي هذه الفكرة.
في الواقع ، هل تمانع في طرح هذا سريعًا حقًا؟
أنا آسف. أنا فقط.
نعم. نعم. هيا بنا نقوم بذلك.
لذلك أعتقد أنك على حق
شيء المسافة مع الفضائيين ،
أعتقد أنه من المستحيل أن يكون لديك أي اتصال ،
انه بعيد جدا،
ولكن إذا كان الكون في الواقع
بعشرة أبعاد مثل حديث Ted الذي استمعت إليه ،
ربما هذه البوابات لأبعاد أخرى
في الواقع حولنا في كل مكان.
والبوابات أعلى منا.
نحن فقط لا نستطيع رؤيتهم.
لذلك ربما خزانتك هناك ،
هذه مجرد بوابة أخرى لبعد آخر
التي لها درجات حرارة مختلفة
ونباتات وحيوانات مختلفة ومنشئونا ،
تحاول حملنا على القيام بشيء ما.
هل أحببت ذلك؟
انظر ، هذا وذاك ،
فقط بضعة أشياء سأفتقدها حول لوس أنجلوس.
أعتقد أنك مجنون إذا كنت ستغادر.
أعني ، هذا سيغير كل شيء.
في الليلة الماضية كنت أغادر وردية العمل.
سمعت ضجة صغيرة
وسأعود إلى المنزل ، صعدًا إلى غروب الشمس.
هناك دائمًا أشخاص يستعدون
لقضاء ليلة مجنونة كبيرة قذرة.
وتشعر نوعًا ما بالطاقة منه.
وتهب رياح سانتا آنا
وألقيت نظرة فوجدتها ذئب آخر.
إنه ينظر من خلالي وكأنني شبح.
ثم يهرول ،
أسفل شارع الغروب ، تلك الابتسامة العجوز الكبيرة.
ولا أحد يتحدث عن مثل تلك اللحظات في لوس أنجلوس.
يتحدث الناس عن حركة المرور.
يتحدث الناس عن كل شيء آخر ،
كل ما يمكنهم الشكوى منه ،
لكنهم لا يتحدثون عنها أبدًا مثل تلك اللحظات السحرية في لوس أنجلوس.
نعم. عليك أن تحفر في عمق المدينة من أجل ذلك ولكن
السحر موجود.
اليوم كان لدي هذا الخيال ،
أنا أعيش في بلدة صغيرة ،
مثل بلدة صغيرة ، كما في قصص ستيفن كينغ ،
حيث يمكنك دفع الإيجار
ومثل بعض المنزل الفيكتوري الحمار كبيرة
واحصل على كلب والذهاب إلى المهرجانات الصيفية
وأكل المنتجات الطازجة.
وسيكون هذا الفيلم الوثائقي مثل صندوق التقاعد الخاص بي
لتلك الحياة.
كما تعلم ، اختاروا هذا الموقع لهوليوود
بسبب الضوء الجميل؟
أنا لست همنغواي لكني أشعر أننا وجدنا الضوء حرفياً
وبشكل مجازي في أسفل شقتك.
ربما يجب أن تأخذ ذلك كعلامة.
ابقَ في الأرجاء لفترة أطول قليلاً ،
أنهي هذا الفيلم الوثائقي.
سترى ذئب سحري آخر.
ربما يمكنني إعدادك مع شخص ما.
ها نحن ذا.
ماذا؟
كأنني لم أنجذب أبدًا إلى أي شخص.
وهذا أمر صعب للغاية
لتشرح للناس أنك مهتم بالمواعدة.
لقد أصبح الأمر مزعجًا بعض الشيء.
لا تعتقد أن هذا يحتوي على أي شيء
لنفعله بما نفعله في الطابق السفلي ،
كما لو كان مثلث برمودا القرف.
لا. أنا لا أحصل على الشيء الذي لا يجذب انتباهي ،
لكنك تعلم يا لوني بكل أخطائه ،
لكل الأسباب التي لم تنجح بيننا ،
بالنسبة لي على الأقل كان يقبل ،
أراد أن يجلب الأطفال إلى نهاية العالم هذه ،
وهو الجنون.
كيف تعني هذا؟
كنت في الخارج مع هذا الرجل مرة واحدة على أحد التطبيقات
ونحن نتحدث عن كل الطرق
أن العالم يمكن أن ينتهي.
أعني ، كلنا سنموت ، أليس كذلك؟
نحن حريصون جدًا على عدم الموت ،
لكن كل هذا سيحدث لنا.
ذلك ما الصفقة الكبيرة؟
أعني ما هي الصفقة الكبيرة
مع مثل الإبادة الجماعية ومن ثم أدت المحادثة بشكل طبيعي
إلى كنيستي والناس يحصلون على كل ثنائي
عندما يسمعون كلمة إنجيليين.
أعني ، يستخدم الناس هذه العبارة ليمنحوا أنفسهم السلام.
"هذا أيضا سوف يمر" ، أليس كذلك؟
لكن يمكنك فقط أن تقول ،
"هذا أن ينتهي."
إنها نفس المشاعر ، نهاية العالم بالتأكيد. حق؟
فلماذا تقلق؟
كما تعلم ، يبدو الأمر وكأنك لا تريد
لفعل ذلك مع أي شخص.
أنت لا تفهمها إلا إذا كنت أنت.
على ما يرام. في الواقع يجب أن أنام.
في الواقع ، سيتم فتح الشريط قريبًا
إذا كنت تريد يمكننا فقط تناول مشروب سريع.
لا ، علي أن أعمل الليلة.
هذا يجعلهم حرفيا الملائكة
وليس الديانات الإبراهيمية فقط ،
ولكن من المحتمل جدًا أن يكون السامريون والبابليون.
حسنًا يا رفاق الليلة ، هذا الصوت الوحيد في الصحراء ،
سيتحدث إلى المؤلف ، جيسي سمونر ، عن كتابه الأخير ،
"ملائكة متعدد الأبعاد ،
الروحانيات في الأرض الفائقة
العالم متعدد الآيات ".
وكذلك سلسلة محاضراته
على أعمال جون كيل
والبحث في ما يسمى شذوذ الوقت الأركادي ،
في العالم ، سان دييغو.
لماذا تلبس هكذا؟
لا أريد أن أتعرض للدغة من أرملة سوداء.
إذا كان هذا الشيء ، يسير عكس الجدران.
بت شخص ما.
لم نطلق على السيطرة على الحيوانات. انا اشعر بالسوء.
اعتقدت أنني سأقيس
لأن قوانين البناء لها نسب موحدة
لفترة طويلة.
لذا يمكنك شراء أشياء تابعة لجهات خارجية من Home Depot.
حد خزانة ملابسك له نسبة مختلفة
من بقية المبنى.
القرف المقدس.
هناك شيء يسمى متلازمة القدس.
إنه عندما يذهب الناس إلى
تلك المدينة لأول مرة في العصر الحديث ،
فهم يشعرون أن حياتهم كلها أدت إلى تلك اللحظة.
أعتقد ربما هذا ما أفعله.
هذا ما يتحدثون به في القدس؟
لا ، كان ذلك يونانيًا.
كان لدي مدرس رياضيات رائع حقًا ،
الذي جعلني في الرياضيات.
وكانت هذه الهيبيز
من شأنها أن تفعل هذه الوحدات الطويلة
على علماء الرياضيات المثيرين للاهتمام.
وقد فعلت ذلك طوال هذا الأسبوع في فيثاغورس.
أنت تعرف ، الرجل المثلث؟
أ تربيع + ب تربيع؟
المدرسة الثانوية ، المدرسة المتوسطة؟
على أي حال ، كان لديه هذا المجتمع بالفعل ،
أطلق عليها بعض الناس عبادة ،
لكنها كانت تسمى الأخوة فيثاغورس.
وقد فعلوا كل شيء من علم الأعداد إلى التناسخ ،
إلى ، كما تعلمون ، طقوس استدعاء السحر.
كانوا يعبدون الأرقام.
ما أحصل عليه هو أنني أدرك تماما
أنني قد أكون كل متلازمة القدس
في لوس أنجلوس الآن ، لكنني أعتقد أنه ربما يكون هذا ما هو عليه.
أعتقد أنه فيثاغورس.
حسنًا ، لماذا لا يمكن أن تكون مجموعة مثل الماسونيين
أو نزل الموظ أو ...
ما هذا؟
القناة الموجودة على قناة الاكتشاف طوال الوقت.
إنها روز كروتونز.
روز كروتونز؟
روزيكروشيان.
نعم. أعني،
أعتقد أنه يمكن أن يكون أي منظمة أخوية ،
ولكن عندما تريد معرفة ذلك ، أليس كذلك؟
إذن أنت تقول الشقة القذرة المجاورة
هو معبد يوناني سحري.
هذا مجرد منطق الحلم.
هذه ليست سنة.
إنه عدد الأيام التي أمضيتها في مصحة عقلية
عندما كنت في سن المراهقة.
إنها مثل سنوات مراهقتك كلها ، لماذا؟
أنت جزء من كنيسة هرمجدون الإنجيلية.
وأنت تحكم علي لإدارة صحتي العقلية
في سن مبكرة؟
أنا لست كذلك ، أنا بصراحة لست كذلك.
وهل هذا ما كنت تتصرف به بغرابة اليوم؟
مجموعة كنيستي؟
أنا أتصرف بغرابة
لأنك قارنت هويتي الجنسية
لكنيسة الرؤيا الخاصة بك.
نحتفل بعيد الميلاد دون أن نؤمن بسانتا ، أليس كذلك؟
انها كذلك.
إنه بالضبط مثل ذلك.
نحتفل ونتحدث عن النهاية
لأنه يمنحنا إحساسًا بالمجتمع والتقدم ...
كان فكرتي الأولى ،
"هذا هو جديتي بالمغادرة".
ثم سأمشي إلى حديقة Griffith
وأنا آخذ أم ...
وقد صادفت مقعد الحديقة هذا
التي تحتوي على هذه اللوحة.
وعلى اللوحة هو ويليام طومسون
من الشريط الذي تبين أنه مخطط المدينة.
عمل جيد.
وشعرت وكأنني اكتشفت.
لقد قمت باختراق.
لقد تركت النوافذ مغلقة مرة أخرى.
الخزانة تحاول طبخنا في نومنا.
اسف بشأن ذلك.
لقد بحثت عن من يملك هذا الموقع
ووجدت للتو ملف تعريف الوسائط الاجتماعية هذا متروكًا
كنصب تذكاري لبعض القتلى.
نحن فقط نجري شيء ما وراءك.
ماذا لو توقف هذا؟
أنت تعرف ، وماذا لو كانت تلك الليلة
عندما سقطت كتلة الكوارتز هذه على رأسي تقريبًا
ماذا لو كانت هذه رسالة مثل ، "مرحبًا ، توقف."
نحن لسنا في منطقة مجهولة خطيرة بعد.
أعني ، يا رجل يسوع ، نحن في لوريل كانيون.
اعتاد هاري هوديني العيش هنا ،
اعتاد جيم موريسون العيش هنا ، لا أعرف.
ربما كنا فقط أحدث الأشخاص
التي تستفيد من ترددها الخاص أو شيء من هذا القبيل.
لقد أدركت أن الجميع
لقد قلت للتو أنه كان لديك موت رهيب.
هل سمعت هذا؟
نعم.
مهلا ، هل يمكنك اللعب بها؟
نعم. تمام. واصل اللعب. سأعود حالا.
امتلك فيثاغورس هذا الشيء الذي يسمى عسل الكرات.
حيث كان يعتقد أن الحركة
من النجوم تتوافق مع النوتات الموسيقية
وستكون النوتات الموسيقية سيمفونية.
لذا العب مرة أخرى ، ولكن فقط ببطء شديد لأنني سيئة.
لقد لعبت هذا الشيء عدة مرات فقط.
على ما يرام.
انظر كل الحق. أعلى.
في الواقع ، أعتقد أننا قد نكون جيدين.
أعتقد أننا حصلنا على كيف يعمل
وكيف يفعل هذا كل شيء.
لا أعتقد أن أي شخص سيشتري نصف فيلم وثائقي.
الشيء ثقيل جدا.
مرحبًا ، لقد فهمت ذلك حقًا ،
نحن في طريقنا إلى شيء ما.
فقط افعلها من اجلي ارجوك
شكرًا لك. على ما يرام.
أوه ، ما هذا اللعنة.
أعني أن بيتهوفن كان أصم.
هل ما زالت أذنيك ترن؟
أذني مضطربتان لدرجة أنهما لا يمكن أن يزدادا سوءًا.
هل أنت في فرقة أو شيء من هذا القبيل.
أتمنى لو كنت في فرقة.
عملت الصيف في قاعة السمفونية في سان أنطونيو
وشيء عن الصوتيات هناك.
ليلة بعد ليلة دق طبول أذني.
يا رجل ، كنت سأستقيل.
لا يمكن الخروج. كانت وظيفتي ، كان علي أن أدفع إيجاري.
أوه نعم ، آسف.
كان جزءًا من برنامج مراقبة آخر.
واحدة أخرى؟
انا لست مستاء.
فهمت ، هذا ممتع حقًا بالنسبة لك ،
لكن هذا يتعلق بأختي
واحتراما لها ،
أفضل عدم التحدث عن ذلك ، خاصةً أمام الكاميرا.
أوه! نعم نعم. اسف بشأن ذلك.
نعم. الكاميرا متوقفة.
لذا فكر في كل شيء صغير
هذا يأخذك إلى هذه اللحظة حتى الآن ،
لا يمكن تغيير أي شيء في غضون ثانية.
ونحن لا نلتقي حتى بهذه الأشياء.
لا خزانة ، لا رمز. لا 1908.
كان ذلك مذهلا.
نعم. أعني ، ما هو أكثر جنونًا؟
تصدق كل صدفة واحدة تراها من أي وقت مضى
أو تجاهلهم جميعًا.
في الأسبوع الماضي. نعم. التوقيت يغير كل شيء.
فكرت في ذلك ، ابق معي ،
أنت وأنا ، حياتنا كلها.
لقد رأينا كل هذه الأفلام والبرامج التلفزيونية وألعاب الفيديو
التي تتعلق أساسًا بالمحاكاة ، صحيح.
والآن،
أنا وأنت تقوم بعمل محاكاة لمحاكاة الفيلم.
أليس هذا كل شيء تماما
التي ستبرمجها في محاكاة خاصة بك؟
لذلك كان هناك علماء الأعصاب هؤلاء
التي كانت تقول تلك العقول اللاواعية
لديهم أجنداتهم الخاصة.
ربما تتحكم الكيانات في عقولنا اللاواعية
لحملنا على القيام بشيء ما
مثل ذلك يشير إلى جهة الاتصال ،
لكن المستقبلات هي أنظمتنا الحوفية.
وبعد ذلك يومًا ما سيشاهد شخص ما هذا الفيلم النهائي.
سأراقب من عمليات المحاكاة الخاصة بهم
وستتصادم جميع عمليات المحاكاة الخاصة بهم
بهذه المحاكاة هنا.
أود أن أقول ، لا يمكنني معرفة ذلك
ما علاقة ذلك بفيثاغورس ،
لكن أعتقد أنه رائع حقًا.
حسنا. ما تقوله منطقي تمامًا ، لكن ...
ما هو؟
القطط ، هناك هذه الطفيليات
التي يمكنك الحصول عليها من القطط
في الواقع يتحكم العقل في البشر.
هذا حقيقي تمامًا. يمكنك ان تنظرللاعلى.
هناك قطط في جميع أنحاء بناياتنا
حتى نتمكن من الحصول على هذه الطفيليات تمامًا.
ربما يستخدمون هذه الطفيليات للسيطرة علينا.
زاد الفصام في مطلع القرن ،
الذي هو حق حول ملكية القط أصبح أمرًا شائعًا.
أنا في الواقع يجب أن أذهب إلى العمل.
يجب علينا إنهاء هذا.
أعني ، نحن لم نتحقق حتى
مثل ثلث موقع القبر.
حسنًا ، لا يمكنني الاتصال بالمرض مرة أخرى
مطاردة نظريتي القذرة على ما يبدو.
نعم. لا أعرف كيف عرفت
هذا كان رقم هاتفي.
هذه صدفة جيدة.
يكاد يكون من المستحيل.
أعني ، من الناحية الإحصائية ، هذا مستحيل
أن الصدف لا تحدث.
كنت مجبرا على إحضار
في الدكتورة ريتا ميلر ، أليس كذلك؟
حاصل على دكتوراه في الكيمياء من جامعة كاليفورنيا.
وما هي النقطة التي فكرت فيها ،
"حسنًا ، حان الوقت لإحضار الأسلحة الكبيرة؟"
كنت أشك في أنه قد يكون هناك بعض ضعف التفكير ،
وهو أحد الآثار الجانبية للكروم والرصاص.
لذلك أشرت إلى ما وجدته
إلى كيميائي كنت أعرفه في الجامعة ،
ريتا ، ودكتوراه أيضًا في تاريخ الموسيقى ،
إنه ليس في الكيمياء.
أعتقد أنني سأكون أكثر طبيعية.
كان الأمر أشبه ، كنت أفعل شيئًا آخر ،
وبعد ذلك صعدت للتو وأنت مثل ،
"مرحبًا ، يا رفاق تفعلون هذا مثل الشيء الوثائقي."
ثم تفعل ذلك بهذه الطريقة.
ثم نصل إلى الكيميائي لتسقط عينة من التربة.
تريد التوقيع على اتفاقية عدم إفشاء ،
لكن اتضح أن زوجته ذهبت
إلى المدرسة الثانوية مع أخت جون.
انتظر ، إنه يفسد الصوت.
نصل إلى الكيميائي لتسليم عينة التربة
ولن توقع على اتفاقية عدم إفشاء.
انتظر فقط تبدو وكأنك تلتقط العدسات ...
لن توقع على اتفاقية عدم إفشاء.
لا ، يبدو أنك تضع العدسات
ووضعهم جانبا ، توقف.
ولن توقع على اتفاقية عدم إفشاء ،
لكن اتضح أن المدرسة الثانوية تحمل نفس الاسم
كالشارع الذي وجده جون أول رمز.
والظاهرة جفت للتو. توقفت للتو.
هل يمكننا فعل ذلك قليلاً ،
ولكن مجرد نوع من الظلام والغامض
بحيث يمكنك تخيل الموسيقى
وعض التفاح مع موضوع نهائي
حتى نتمكن من قطعها.
النهائية. نعم. فهمتك.
ثم جفت الظاهرة للتو. توقفت للتو.
انتظر ، هل يمكننا فعل ذلك بدون النظارات؟
مهلا ، تبدو رائعًا.
أنت مدخن حقيقي. جيد في ذلك.
أنا أخف قليلاً ، ولدي مشاعر مختلطة تجاهه ،
ولكن ربما تظهر ظاهرة صغيرة.
أنا أعترف بذلك.
المحطة الإذاعية عام 1908.
أجهزة الراديو من هذا القبيل لا ترتفع إلى هذا الحد ، أليس كذلك؟
لا ، لم يفعلوا ذلك.
هل يمكنك تسجيل هذا.
تمام. فقط ركز.
أنت تحصل عليه؟
كانت نهاية العالم هذه ...
هل قمت بتدوير أي من ذلك؟
أنا أتدحرج الآن ،
لكنني لست متأكدًا حقًا مما أفعله ،
لكن الخبر السار هو
أنه في أي وقت تحدث هذه الأشياء بمجرد حدوثها مرتين
والكاميرا جاهزة
وسننتظر حدوث ذلك مرة أخرى.
وماذا لو لم يحدث ذلك؟
حسنا. لقد مرت أسابيع قليلة منذ ظهور أي شيء غريب
لذلك أنا أفكر ، لقد حان الوقت بالنسبة لي
للخروج أخيرًا من المدينة.
عليّ أن أخبر جون ، وهو أمر محرج.
مرحبًا ، أعلم أنه من المفترض أن أفعل ذلك
للمطالبة قانونًا بالموافقة على التسجيل ،
لكن هذا حقًا ،
إنه ضخم نوعًا ما ، لذا فقط اعلم أنه يسجل. رائع؟
نعم. الصحيح.
مرحبًا يا رجل ، من الصعب قول هذا ، لكني سأرحل. يجب علي
كن مستيقظًا تمامًا بحلول الأول أو يأخذون وديعة التأمين الخاصة بي
لذا الليلة الماضية أنا في الطابق السفلي
ومجرد مساعدة "لوني" خلال لحظة ضعف
هو كان يتناول.
هل هذا كاف؟
نعم.
وأنا أنظر إلى الشقة المجاورة
وها هو ، وجدته.
المدخل العائم
وكان الباب مفتوحا على مصراعيه.
لذلك أمشي في ...
وفي الداخل هناك مجموعة كاملة فقط
من هذه القطط الضالة أبو الهول ،
وكان هناك هذا ...
ماذا؟
لذا إذا جعلوا هذا الشخص هناك ، أود ،
ثم هذا مثل التضحية.
وكانت تضحية.
هذا يعني أن هذا الأمر برمته هو طقوس.
نعم نعم نعم.
أعتقد أن كل شيء بدأ بشكل صحيح
عندما كانت OD ، فهذه نظرية جيدة حقًا.
انتظر ، ألم تقل ذلك
رجل يمشي مع كلبه ، المدمن؟
هل حلمت يوما
التي تشك أنها في الواقع مجرد ذكرى مدفونة؟
لا آمل ذلك ، أحلامي مرعبة.
ما زلت أحلم بهذا الحلم المتكرر
التي أعتقد أنها حدثت لي بالفعل ،
حيث أنا طفل وأشاهد التلفاز.
هناك رمز في بودابست
في الشرق الأوسط ، في مكان ما لا أعرفه.
ولكن بعد ذلك أعتقد أنه ربما يتم التلاعب بعقلي فقط
من هذا المكان يطلب مني معرفة ذلك.
ما مع خزانتك؟
ما هذا المبنى؟ ما هي شقتك؟
أعني ، يا إلهي ، شيء عن هذه المدينة ،
ربما مثل نوع من المتلقي ،
نقل شيء مثل طبق القمر الصناعي.
تحقق من ذلك.
نعم. تمام. تم تصميم هذه المدينة وفقًا لهذا الجهاز اللوحي.
نعم. شاهد هذه الأحياء
وجميع هذه المتنزهات على نفس الشبكة مثل التكوين.
أعني ، أعتقد في عام 1908 ،
عندما يتم طرح كل هؤلاء.
كان فريد طومسون سيشرف
التخطيط لذلك ، لذلك ...
لقد تحققت للتو من Quora ولا يوجد نبات عصاري ،
لا صبار ، ولا شيء من هذا القبيل ، الذي ينمو الفاكهة.
هذا يبدو من هذا القبيل.
سأحاول أكله.
في الواقع وقفة لثانية.
هذه غسالة الصحون في العمل ، أكل هذا الصبار.
كان يعتقد أنه peyote وقد أصيب بهذا الفم
وكان عليهم نزع فكه.
قد أكون من أوائل الناس
في الكون لتذوق ثمار متعددة الأبعاد.
إذا مت بفعل ذلك ، فأنا بخير مع ذلك.
هل هذا رمز مورس؟
يا إلهي.
ماذا؟
انه كتاب.
شخص ما ترك لنا كتابا؟
ترك لنا عامل التوصيل كتابًا
لأنني اشتريت كتابًا عن الحي على أمازون.
أحمق سخيف ، كدت أن أطعن ساعي البريد.
لقد وجدت المسح الأصلي لقطعة الأرض هذه.
ونعم ، بالفعل مخططو المدينة الأصليون
استخدموا هذا الشكل بالترتيب
لتحديد حدود العقارات.
لمحة موجزة عن تاريخ هذه البقعة من التراب ،
يخبرنا بالتحديد لماذا فعلوا ذلك.
هل تعلم أن ألدوس هكسلي ذات مرة
كان لديه تجربة ميسكالين التي كانت صوفية
وغيّر حياته كلها ، فوق التل بقليل.
جاك بارسونز من مختبر الدفع النفاث
وشهرة سحر الجنس ،
لفترة وجيزة جدا استأجرت إحدى هذه الشقق.
وأيضًا إذا فحص المرء التربة ،
سيجد دليلاً على ضربة نيزكية.
قد يكون من الطبيعي أن أسأل ماذا بالضبط
كانوا مخططي مدينة فيثاغورس الأوائل يعملون هنا.
حسنًا ، إنه نفس الشيء مثلنا ،
البحث عن البوابة.
بوابة أو علم ،
يلتقي بالسحر.
كيف ذلك؟
كان ذلك عظيما.
أنا حقا أحب اللهجة.
هل كنت أعمل بلكنة؟
لا يبدو مثل الهوبيت. كان رائعا.
هل يجب أن نستعيدها؟
لا ، نحن رائعون ،
لكن انتظر ، هناك قطعة صغيرة إضافية في النهاية ، أليس كذلك؟
الجزء المتعلق بما إذا كنا مؤيدين ،
لا أعتقد أننا سنستخدمه.
وحتى لو كنا مخطئين بشأن كل شيء آخر ،
لطالما كانت هنا ، هنا في هذه البقعة من التراب.
في الواقع ، بالمناسبة كنت أفكر في الأمر.
يجب أن يكون هذا العنوان ، "شيء ما في التراب" ،
ليس "شيء ما في النور".
هل سمعت ذلك؟
هذا رمز مورس.
كيف تعرف أيهما كان langitude
وأيها كان اليانصيب.
خط العرض وخط الطول ، وأنا لم أفعل.
إذا قمت بتبديل هذين الإحداثيين ،
ينتهي بك الأمر في Point Nemo ،
المكان الأكثر عزلة على وجه الأرض
في وسط المحيط الهادئ.
لذا المكان في وسط المحيط الهادئ
ستكون الخطة ب
والمكان القريب منا
في الصحراء ستكون الخطة أ.
ما هذا؟
اعتقدت أنك قلت أن لديك هذا الكتاب
منذ أن كنت مراهقًا.
فعلتُ. لقد أعدت طبعه للتو عندما احتجنا إليه ،
لأنه كان نوعًا من الانهيار.
هل حقا؟
نعم. توقف عن الشعور بجنون العظمة. هذا غريب.
كنت أتساءل عما إذا كانت هذه تضحية بالجوار.
ربما هذا هو الكوارتز
والمبنى هو أساس الاحتياجات.
الدم مثل طاقة الحياة لحمل الإشارات
التي تتواصل مع طفيليات العقل.
أعرف أن هذا يبدو نوعًا من المكسرات ، لكني أتعامل هنا فقط.
تريد العودة إلى الطريق.
نعم. هذا هو نفس الرمز البريدي
كالشاطئ الذي أصطاد فيه بالرمح ،
وهذا هو الشاطئ الذي أصطاد فيه بالرمح.
لا أعلم أنها تبدو نوعا ما
يمكن أن يكون شاطئًا في أي مكان ، أليس كذلك؟
يبدو حقا مثل ذلك.
أحاول فقط التأكد من أننا نبقى على المسار الصحيح
لذلك نحصل على الإجابة الصحيحة.
"السرعة جيدة ، لكن الدقة نهائية."
قال ذلك وايت إيرب.
تمام. مرحبًا ، أنا مايكل.
تم إحضاري في وقت لاحق
عملية الفيلم الوثائقي برمتها
لأن التعديل كان يحصل.
في الأساس ، منحني جون القوة
لإعطاء وجهة نظري.
كما تعلم ، الشخص الذي لا يستطيع رؤيته ،
اجعلها موضوعية.
في البداية اعتقدت إذا كنا جميعًا نثق في بعضنا البعض
وتصفية الشيكات
وذلك عندما كان جون هو المسيطر
وكان هذا ما كان عليه.
ولكن بعد ذلك بعد حادثة الإشعاع.
حسنا. اهم الاشياء اولا،
أريدك أن تبقى هادئا
لأن لدي هذا تحت السيطرة بالكامل ، حسنًا؟
ما الأمر يا جون؟
لا ينتهي الطيف الكهرومغناطيسي بالضوء المرئي
والأشعة تحت الحمراء ، هناك أيضًا جزء الأشعة فوق البنفسجية من الطيف.
ولدي حروق الشمس
التي سببتها الأشعة فوق البنفسجية ، انظر.
يمكن أن يكون ذلك إشعاع أشعة إكس.
ربما كنا نتجول في أشعة جاما منذ شهور.
لقد حولت هذا النبات ،
من يدري ما يفعله بحمضتنا النووي.
قد لا نكون بشرًا بعد الآن.
لقد صنعت الآن بدلة الإشعاع هذه
لأننا لا نستطيع أن ندع إدارة المبنى
إرسال مفتش EMF
وأغلقت جميع النوافذ لمجرد أن أكون بأمان.
لذا ، ألق نظرة عليها.
لقد طهوا النبات.
ما مع الجمجمة؟
لذلك قمت بتنزيل تطبيق geocache
وأدخلت الرمز البريدي من المخطوطة المنقحة
وإحداثيات للشاطئ الذي كنت في Spearfish.
وسبحت في الشعاب المرجانية ووجدت ذلك الرجل.
أنت فعلت ذلك؟
حسنًا ، كما تعلم ، ليس من المفترض أن تفعل ذلك
للحفاظ على صيد الجيوكاش ، أليس كذلك؟
أعلم ، لقد برزت للتو منذ ذلك الحين
ربما كان ذا صلة بما نقوم به ، ولكن ...
انتظر ، أنت تحتفظ بالغيوكاش طوال الوقت.
كيف يتم ربط المجذاف المزيف.
كيف تعرف أنها جمجمة مزيفة؟
لقد طهيت محركات الأقراص الصلبة اللعينة.
كلانا طبخ الأقراص الصلبة سخيف.
انت بالفيديو ...
أنت منظم الفيديو اللعين.
وقلت لك مليون مرة ،
لفتح النوافذ.
هل كان من المفترض أن أفعل الرجل؟
فقط دع الإشعاع يتدفق
في جميع أنحاء لوريل كانيون مثل تشيرنوبيل.
لا يوجد إشعاع.
وتركت الأقراص الصلبة بعد ذلك
إلى المكان الأكثر سخونة في الشقة اللعينة بأكملها.
ليست كلها مطبوخة. سنقوم فقط بإعادة إنشاء شيء ما.
بمجرد أن تحدثت معه ،
قال ، حسنًا ، كل هذا حقيقي.
ما أريدك أن تعيده ،
ومهما كان معنى ذلك ،
والشيء المزعج حقًا هو ستيفانيا
كان على هذا النحو لن نمنحهم اللقطات.
حتى نتقاضى رواتبنا.
سأحتفظ شخصيًا بهذه اللقطات
حتى يتقاضون رواتبهم ويتم طردنا.
والآن نحن في ما سيكون المحرر السادس ، سبعة؟
كم هو؟
اعتقدت أنك تعمل الليلة.
انطلق كاشف أول أكسيد الكربون الخاص بي
وسأقوم بإلقاء نظرة على أحدهم
فيه صباح الغد ،
لكن في الوقت الحالي ، هذا من أجل سلامتي الشخصية ،
سأبقى هنا الليلة.
في الواقع ، أنا لا أعمل الليلة
وأنا بحاجة إلى مكاني نوعًا ما.
أعني ، ربما يمكنني البقاء في غرفة النوم.
إذا كنت ستبقى هنا.
مرحبًا بعودتك.
هل هو أكبر تقلب حتى الآن.
أنا أخبرك ، يا رجل ، هذا يمكن أن يكون خطيرًا حقًا.
يمكن أن يكون هذا الهيكل ...
كل مبنى في لوس أنجلوس منذ 1978
تم تحديثه من أجل الزلازل.
تعال ، لقد عادوا ، تعال.
اعتقد انها ستكون نوعا من ليلة كبيرة
في الحانة ، أليس كذلك؟ سنوات جديدة؟
تم طردي.
هل حقا؟
نعم. وإذا كنا سنستمر في تناول البيرة ،
هل يمكنك تجديدها من فضلك كما طلبت
لتجديد الأوقات السيئة.
أنا متأكد من أنك سوف تجد
نادل آخر أزعج ، أليس كذلك؟
لقد أحببت عملي ووظائف السقاة
يصعب العثور عليها في لوس أنجلوس.
سأرحل على أي حال. اللعنة.
انتظر ، ما زلت ستذهب.
تم التقاط الخيط للتو ، هل ستذهب فقط؟
ليس لدي موضوع.
لديك خيط وهياكل عظمية خدعة
والإشعاع غير الموجود ليس جزءًا منه.
هذه الأشياء الجديدة لا تضيف شيئًا.
التفسيرات الأفضل ستكون
أن لديك تلفًا شديدًا في الدماغ نتيجة لانخفاض الجاذبية.
هل تعتقد أنك ربما تلوم القرف العشوائي على الجاذبية ،
لأنك لا تريد أن تهتم بالمعرفة
ما الذي يحدث حقا؟
لماذا تفعل ذلك؟
افعل ما ليفي؟
بطريقة ما كل شيء يقوله الآخرون على أنه سخيف ،
لكن سخيف ...
قم بلف الكاميرا الأمنية.
إنه يتأرجح مرة أخرى إنه متجمد.
عليك إعادة تشغيله في
جزء التشغيل من التطبيق.
لا الهراء.
ما هذا؟
أتيت وبدا أن حقيبتك قد انفجرت.
لذلك قمت بتنظيف الفوضى الخاصة بك.
غريب لأنه يبدو أنك تمر بهدوء.
نعم. لقد رأيت بالصدفة بعض المستندات القانونية
وأنا متأكد من أنك لست كذلك
ما يعتقده معظم الناس على أنه مجرم جنسي حقيقي.
لكن ما أنت عليه هو شخص
الذي ساعد أخته في سرقة مواقع البناء.
وأنا متأكد من رخصتك
تم تعليقه لبعض تذاكر وقوف السيارات غير مدفوعة الأجر.
حسنًا ، إليكم ما حدث.
كنت أساعدها في استعادة شيء ما
التي قالت أنها لها.
وربما كان هذا أمرًا غبيًا حقًا.
لكنني فعلت ذلك لأنني شعرت بالذنب
حول إعطائها النتوء الأول.
وليس لدي أي فكرة لماذا أشرح
هذا إلى متطرف أحمق
الذي يعيش مع زوجها السابق.
أنت تعرف ما هو منطقي تمامًا
أنك حولت أختك إلى مدمنة.
هل قتلها ذلك؟
نعم. انطلق وسجل هذا.
هل تعلم لماذا أعتقد أنك ستغادر؟
ذلك لأن لديك حساسية من النجاح.
أنت سخيف.
وأنت ترتديه كنوع من وسام الشرف
وأنت تلبس مثل الأطفال
حتى لا يتوقع أحد منك شيئًا.
أن نكون صادقين حقًا.
أعتقد أننا إذا وجدنا بالفعل بعض النجاح
في هذا الشيء الذي نحاول القيام به ،
ستجد طريقة للتلاعب بهذا الأمر.
ما هو النجاح في؟
في الواقع لا تخبرني ، أنا لا أهتم.
أنا فقط مندهش من ذلك بالإضافة إلى ذلك
أن تكون متعجرفًا وفاشيًا عاطلًا عن العمل ،
أنت أيضًا كاذب قهري.
في الواقع لقد كسبت المزيد من المال
أكثر مما رأيته في حياتك كلها.
جون أنت رانجلر سكوتر.
وأنت أكبر نادل في لوس أنجلوس ،
أراهن أن والديك فخوران حقًا بذلك.
انتظر ، ماذا فعلت بكل هذه الأموال؟
لقد تبرعت به.
لمن؟ الى ماذا؟
إلى كنيستي.
أنت على حق ، أنا سخيف ،
لكن على الأقل أنا لست محتالًا ساذجًا.
أعني ، أنت تركت مجموعة المحاكم
وجلود الثعابين قبل مجيئي على الأقل
وإخفاء إيصالات الهراء الذي صنعته.
أنت تعلم أعتقد أنني أدركت للتو
أني سعيد لأنك ستغادر
لأن السبب الوحيد لفعل هذا معك
هو لأنك دفعت الإيجار بالصدفة
في هذا المكان الغبي بالصدفة.
يزعجني حقًا أن أشاهدك تخدع نفسك بالتفكير
أنه سيكون أفضل إلى أين أنت ذاهب ،
لأنك لا تدرك
أنه لا يزال يتعين عليك العيش مع كونك أنت.
أنت سخيف. أنت مجرم.
ولديك معدل ذكاء منخفض.
في بعض الأحيان أتساءل عما إذا كان هذان الشيئين
هم فقط مثلك ومثلي ،
مثل أحدهم يتلاعب بالآخر
وواحد في جحر الأرانب هذا إلى أي مكان.
والآخر يأتي للتو
لمواكبة ذلك ببساطة
لأنه يريد فقط أن يؤمن بشيء مختلف
من حياته الفعلية.
ربما لن تكون حياة المرء المتواطئة شديدة القذارة
إذا كان ذكيًا بما يكفي لحفر جحر أرنب خاص به.
ربما لا ينبغي لوم الجاذبية
الكهرومغناطيسية هي الحقيقة
أنه كان قطعة من وقت طويل
قبل أن يلتقيا.
لقد أدركت للتو ،
أنت لست واحدًا منهم ،
لكن الأفضل هنا ، كل ما ينزلق في السقف ،
مجرد زواحف كبيرة سخيف.
لقد انتهيت. احصل على اللعنة.
إذا كان ذلك مفيدًا ، فقد شعرت بالزلزال في المرآب.
كان ذلك زلزالا حقيقيا؟
أنت وأنا لسنا أصدقاء.
أعني ، ليس لدي أي أصدقاء أو عائلة.
ما زلت لا أختار قضاء الوقت معك
إذا لم نكن نعمل على هذا الشيء معًا ،
التي تقول أنه من الأسهل تصديقها
أن يكون هذا الشخص شرًا خالصًا عندما يكون في الواقع ،
من غير المحتمل حقًا أن يكون أحدنا كذلك.
نحن سوف. لا أعلم.
يمكن أن يكون واحد منا.
اما الطريقة. أريد إضافة كل هذه المواضيع ،
ولكن هناك المزيد من المواضيع.
حسنا.
صباح الغد يا إلهي أعتقد بعد ساعات قليلة
سآخذ أحدهم ليأخذ نظرة
في الشقة وإذا كانت آمنة ،
أنا وأنت يمكن أن نصمد هناك حتى تمضي قدمًا
إلى أي مكان تذهب إليه.
وسأبقى في سيارتي الليلة.
لا ، ربما أنت على حق
إذا كان هذا المكان سيغرق في الأرض
كان من الممكن أن يكون بالفعل.
سوف أنام على هذا الرجل.
دفعه هناك فقط لتكون بأمان ،
يمكنك أن تأخذ غرفتي.
حسنا.
يا.
هل يمكنني الحصول على بيرة ثانية لمساعدتي على النوم؟
يمكن أن يفسر تورنادو ذلك.
كان هناك واحد هنا في لوس أنجلوس مرة واحدة في عام 1908.
أحب أن أعتقد أنه لا يزال هناك في مكان ما ،
كما تعلم ، الجلوس بجانب حوض السباحة ، واحتساء الشراب ،
التحدث عن الأذن مع شخص غريب مثل قصة طويلة
أو قصة صيد أو شيء من هذا القبيل.
في ايداهو أو توكسون
أو أينما بدأ عقد إيجاره في صباح اليوم التالي.
لكنه ليس كذلك.
أعطوني هذا الصندوق الصغير هذا الجرة البلاستيكية من رماده.
وحاولت أن أجد بعض أفراد العائلة
أو أصدقاء لمنحه ،
لكنه لم يكن يكذب ولم يكن هناك أحد.
أعني أن والديه ماتا قبل عقد من الزمان.
كانت أخته الصغيرة على شيء ما
في تلك الليلة في موقع البناء.
وانزلقت.
لكنني أعتقد بصدق أنه هناك يشكر الله ،
أنه يجب أن يكون جزءًا من شيء عميق
لتفكيك وجوده الدنيوي.
أعني ، يجب أن نأمل جميعًا
لتكون قادرًا على فعل شيء مهم
مثل هذا قبل أن نموت.
عليك أن تستمر في التدحرج.
أنا أعلم أنك يجب أن تذهب.
أنا في طريقي للخروج.
أنا بحاجة لإعداد الأقراص
لمن سيأخذ مكاني الآن.
علي أن أذهب.
نعم ، ينتهي الأمر بمعظم الناس بأنهم قريبون جدًا منها.
منطقي.
لديك أي أسئلة ملحة
بالنسبة لي أنت في طريقك للخروج؟
في الواقع تمامًا مثل أي شخص أعتقد.
ماذا حدث؟
كما تعلم ، هناك أسوأ الطرق للموت
من أن تطفو بعيدًا في انعدام الجاذبية.
أراهن أنه تجمد حتى الموت
أو تختنق في الغلاف الجوي ،
وقت طويل حتى قبل البدء في السقوط.
أعني أنني لا أعتقد أنه شعر بالتأثير.
لا يعني
ما رأيك حدث هنا؟
مع كل هذه الظاهرة وكل ذلك؟
كان هناك شيء مثل سبعة مختلفين من William Thompsons
في أوائل القرن العشرين ، لوس أنجلوس.
كانت بعض أرقامي معطلة.
أي أرقام؟
البعض منهم.
أعتقد أنه من بين كل الدراما والتأثيرات المرئية.
ما زلت أعتقد أن جزءًا منه كان حقيقيًا.
لا أعتقد أن أي شخص يمكنه أن يقول أي جزء في هذه المرحلة ، لكن
شيء ما حصل.
لذا ، لم أتمكن من العثور على أي دليل
من الأخوة فيثاغورس.
لذلك لم أجد أي دليل
من الأخوة فيثاغورس التي كانت نشطة على مدى قرون ،
لكن هذا هو الهدف من المجتمع السري ، أليس كذلك؟
إنه سر. لا يمكنك رؤيته.
إنها مثل الكهرباء.
لا يمكنني رؤية ذلك ، لكنك تعلم أنه يمتلك القوة.
لذا ، كما تعلم ، لم أنتهي.
ابحث عن النمط.
عندما تكون في مركزه.
كل شيء يناسب.
في النهاية.
هل سمعت ذلك؟